W tej paczce znajdziesz programy odemnie i moich kolegów z roku 2018
kurs OiAK, lab u Bawca.

Ogólnie strategia na ten kurs jest taka by nie zrobić sobie braków na poczatku.
Odrazu zacząć czytać pojedyńcze informacje w dokumentacji intela.
polecam zrobić sobie jeden plik pdf ze wszystkich 3 tomów + ABI +
jakiś breakdown komend i w nim robić ctrl + f

na Fejsie znajdziesz grupę After Patronik Party, na której są wklejone przydatne
linki i tipy, polecam sprawdzić na początku semestru.
Raczej nikt ci tam nie odpisze bo grupka martwa

Bardzo pomoże Ci kurs PTM a konkretnie laby bo popiszesz sobie trochę w asmie
na płytkach 8051. Nikt Ci tego nie powie przy zapisach ale na PTM są
2 nieoznczone potoki, jeden jest od airu a drugi dla inf. Różnią się tym
że na air piszą w C te programy a na inf w ASM. Polecam zapisać się do Mazurkiewicza
na wykład informatyki. Nie polecam zapisywać się na lab do Sterny,
bo chujowo tłumaczy (zaleta taka ze nie sprawdza sprawozdań)

Na OiAK Polecam zapisać się do Patronika na wykład bo łatwo zdać jego egzamin,
na swoim projekcie jak go trochę pomęczysz to dostaniesz jakiś ciekawy temat.
Ja dostałem przyśpieszanie sprzętowe algorytmu kryptografii krzywych eliptycznych.
Laby u Bawca były ok. Nie znam nikogo lepszego, chyba że ktoś bardzo lubi
wifu naszego kierunku czyli Postawkę. Ale wtedy dostajesz w pakiecie biernata i
wpierdol na egzaminie (na 144 studentów pierwszy termin zdało 16 w tym roku)
Gdybyś zapisał się do Patrona na projekt - polecam chodzić regularnie nawet jeśli
nie masz konkretnych postępów, on lubi wiedzieć że myślisz o nim cały czas :3
do bawca też wbijaj na konsultacje, ofc nie wyjaśni Ci nic bezpośrednio ale też
dużo można zyskać z tego chodzenia. Bawiec będzie się bawił tym że np nie powie Ci
nic o Little Endianie i funkcji bswap i będzie patrzył jak się męczysz xD
ewentualnie nie powie Ci że w dokumentacji intela funkcje FPU mają składnie,
która jest odwrotna w kierunku source->target niż w GASM xD

Aha googlowanie rozwiązań do tego kursu jest trochę trudne, ale może pomoże Ci
wiedza że ten asm nazywa się GASM albo AT&T.

Powodzenia, jeśi bedziesz potrzebował jakichś opinii o prowadzących to pisz.
